nibi ni awọn itan ti n bo eyi
ọsẹ ni ẹka 5 TVroomroom TV
Twitter jẹ ọdun mẹta ati ọgbọn
milionu awọn olumulo n wa niyanju lati yipada
awọn ọrọigbaniwọle wọn
lẹhin ti awọn kan ti farahan lori abẹnu rẹ
netiwoki ni ọrọ ti o gbooro Nissan ti ndagbasoke
ferese ọkọ ayọkẹlẹ titun kan lati jẹki afọju
awọn ero lati ni iriri igbadun naa
ala-ilẹ wo awọn ibanuje ti
dun ere kan nibi ti iṣoro naa
ipele nigbagbogbo n yipada ti o jẹ ohun ti
ṣàdánwò ni imọ-ẹrọ AI ti ṣe si
diẹ ninu awọn akẹkọ alabọdero Equifax ni
ṣe atẹjade sibẹsibẹ alaye siwaju sii lori
igbasilẹ ara ẹni ati awọn iṣoro
alaye ti awọn aṣiṣe lẹhin ji
nwọn ti pa data rẹ ni ọdun to koja wọnyi
itan ti n bọ si ọtun ko lọ
nibikibi
Jeff Westen Gemma o n kọ kan
aaye ayelujara ti o ni imọran tuntun ti o jẹ
o jẹ oṣere ẹlẹru
kini ni ibi ti ad ohun kan wa sinu ere
Emi ko mọ pe o yẹ lati ṣe dara
Mo n kọ aaye ayelujara ti o dara pupọ
o npilẹ aaye ayelujara ti o dara julọ
nitori pe Jeff ti wa ni idamu ko tumọ si
o ni lati lọ si aaye TV alaiye marun
slash dream host to sign up for
iwe wẹẹbu ti ko ni opin fun aaye ayelujara rẹ
pẹlu awọn iroyin imeeli ailopin MySQL
awọn ipamọ data titun ti PHP
Wodupiresi ati diẹ ẹ sii ati paapaa free
ašẹ orukọ ìforúkọsílẹ o kere ju
mefa dọla fun oṣu bii ṣe akole loni
iwo marun aladani TV ti o dinku ala agbalagba ni eyi
ẹka naa ni kikun yara ti o wa ni TV
bo awọn itan ti imọ-oju-iwe ti o ga julọ ni ọsẹ
pẹlu ipalara lainidi diẹ Mo wa Sachi
Rickman ati nibi ni awọn itan ti oke
ni o tẹle ose mẹta Twitter ni mẹta
ọgọrun si ọgbọn milionu awọn olumulo wa
ni igbiyanju lati yi awọn ọrọigbaniwọle wọn pada
lẹhin ti awọn kan ti farahan lori abẹnu rẹ
nẹtiwoki ni ọrọ atokọ ọrọ aṣiṣe ni
ọna awọn ọrọigbaniwọle ti a ṣakoso ni túmọ
diẹ ninu awọn ti a fipamọ sinu irọrun ti o rọrun
fọọmu sọ Twitter awọn ọrọigbaniwọle yẹ
ti fi sii nipasẹ ilana ti a npe ni
didhing ṣiṣe wọn gidigidi soro lati
ka ṣugbọn kokoro naa fa awọn ọrọigbaniwọle sii
wa ni ipamọ lori komputa ti inu ṣaaju ki o to
ilana ilana iṣiro ti pari ni a
buloogi ti nẹtiwọki nẹtiwọki sọ lẹẹkan ni
aṣiṣe ti a ṣawari o gbe jade
iwadi ti inu ti ko ri
itọkasi awọn ọrọigbaniwọle ni a ji tabi
misused nipasẹ insiders sibẹsibẹ o si tun
ro gbogbo awọn olumulo lati ronu iyipada
wọn awọn ọrọigbaniwọle jade ninu ohun ti opo
ijabọ twitter ko sọ iye melo
awọn ọrọigbaniwọle ni o kan ṣugbọn o jẹ
gbọ pe nọmba naa jẹ
idaran ati pe wọn ti farahan
fun ọpọlọpọ awọn osu gbiyanju gbiyanju ti o nṣakoso
Mo ti ni aaye ayelujara ti o ntọju
log ti breaches wi pe aṣiṣe ko
nkankan ti yoo ṣe idaamu rẹ nitori
ko si itọkasi pe wiwọle
awọn ọrọ igbaniwọle ni a ri ni ita ile-iṣẹ naa
ṣi nibi awọn olumulo kan lati ṣiṣẹ lori
Imọran Twitter ati yi wọn pada
awọn ọrọigbaniwọle ominira aabo iwé
Graham sọ kedere fun wa pe muu ṣiṣẹ
aṣiṣe ifosiwewe meji- ṣe afikun ohun miiran
ID ṣayẹwo awọn igbiyanju wiwọle ti yoo ṣe
ṣe iranlọwọ awọn akọọlẹ awọn iroyin
bẹ dara meji-ifitonileti ifosiwewe titun si
ṣugbọn ṣugbọn Mo ti jẹ apakan ti show fun
gun to lati ni oye pe o jẹ
gan pataki fun aabo ki Mo bayi
ni ifitonileti ifosiwewe meji ni bayi
nikan lori Iwe Iroyin mi o dara
didanuba o le jẹ ṣugbọn o ni gbogbo igba ti Mo
ṣe o ni gbogbo igba ti Mo n gbiyanju lati
wọle lori Steam ati lẹhin naa Mo fẹran
Mo ro pe o wa koodu mi ni ọrọ
si foonu mi ati pe emi yoo dide ati pe mo lọ si ọdọ mi
foonu ati pe mo pada bi mo ṣe lero a
kekere diẹ dara ju bi mo ṣe lero
kii ṣe ẹnikan nikan le gbiyanju ati
ṣe apejuwe ọrọ igbaniwọle mi daju Bẹẹni Mo nifẹ
o
o yẹ ki a bẹrẹ bẹrẹ si ni wiwọ
aṣiṣe ifosiwewe meji-meji kan kọja
Awọn ọkọ Mo nira bi Mo ro pe o jẹ
pato kan ti o dara aabo siseto ti mo ti
tumọ si o ni o jẹ ohun ti o jẹ o ko
pipe ṣugbọn o jẹ nkan
afikun ki ohun ti eyi tumọ si ifosiwewe meji
ijẹrisi dipo ti titẹ
ọrọigbaniwọle Twitter mi nigbati mo ba ṣe eyi
firanṣẹ si mi ati lẹhin naa Mo ni si lẹhinna
tẹ koodu ọtun koodu sii ki awọn ifosiwewe meji
ìfàṣẹsí jẹ ki o mọ pe emi ni
Mo sọ pe nitori emi nlo foonu naa
ti o ni nkan ṣe pẹlu akọọlẹ mi ti
jẹ nla Mo wa jade pẹlu Twitter nigbati
o wa lori foonu rẹ bi o tilẹ jẹ pe Twitter
yeah ṣugbọn nigbagbogbo o gba iwifunni kan
ati pe o le wo o ati pe o dabi marun
mẹrin meta meji kan marun mẹrin meta meji
ọkan ati pe o ti ṣe Mo fẹran rẹ II tumọ si Mo
mọ o ni o jẹ ko fun bi o ni
kii ṣe rọrun ṣugbọn o mu ki mi lero ailewu
pe Jersey ni Mo ro pe tilẹ
dara ju ohunkohun jade nibẹ ni o kan
ko lo kanna ọrọigbaniwọle lori ọpọ
ojula lori awọn iṣẹ pupọ nitori pe
awọn abáni Twitter jẹ irira ati
mu awọn ọrọigbaniwọle wọnyi ti a ti fipamọ
ni akọsilẹ ti abẹnu ni kika ọrọ ti o fẹrẹ
Bẹẹni nwọn o le ati ti wọn ba ṣe ati
nwọn ṣe akiyesi ọrọ igbaniwọle daradara ti o jẹ
ati eyiti o lo lori rẹ lori ayelujara
ifowopamọ ati pe ko ni awọn ifosiwewe meji
Ijẹrisi lori ilana naa ni mo le bayi
wọle si ifowopamọ rẹ ki o ṣe pataki si
ni awọn ọrọigbaniwọle oriṣiriṣi lori ohun gbogbo
ọtun eyi ti o jẹ ohun ti Emi ko ṣe ṣugbọn
idi fun o jẹ idi kanna
pe opolopo eniyan ko ṣe
nitori pe ko soro lati ranti a
ọrọigbaniwọle ni idaniloju bayi Mo ni bi a
eto bi o ti lo lati wa kọja a
eto Mo n wa ọrọ naa
o lo lati jẹ apoti igbaniwọle ati pe o wa
rà nipasẹ ẹnikan ẹlomiran Mo ni pe ọkan
bọtini otitọ gangan bẹẹni ṣugbọn Mo le nikan fipamọ
ọpọlọpọ ọrọigbaniwọle lori rẹ nitori pe
sọtun bẹ nitori pe emi ko ni
Pupo ti akoko Mo lo LastPass bayi niwon
niwon apoti igbaniwọle ti ra ọ Mo ni
ko fẹ lati yipada si Intel nitori
o jẹ ohun ini McAfee ki emi yoo ni
ti wa nibi fun eyi ni o sọ pe
jasi ohun ti Emi ko mọ kii ṣe igboro
imo ti a ko fẹ lati ṣe
pẹlu awọn o nran daradara o jẹ ṣugbọn o jẹ o kan
bi awọn iyipada ti o rọrun ti wọn ba
bi a ṣe n ṣe iyipada gbogbo nkan rẹ
oh yeah yeah ko yẹ ki o ṣe pe
o han ni Mo fẹ rorun ayafi nigbati o ba jẹ
wa si ifitonileti ifosiwewe I-meji
fẹ lati ni otitọ ni lati dide kuro ni mi
ijoko rin si foonu mi gba ki o si wa
bi ok bẹẹni eyi ni mi ki
ko si ẹnikan ti o npa sinu akọọlẹ Steam mi
nkankan yeah ok
Ṣeun O Twitter fun ko dasile
gbogbo ọrọ igbaniwọle ti gbogbo eniyan ati ti o ba jẹ a
Olupese olumulo ti o ṣe pataki pe ki o ṣe
yi ọrọ igbaniwọle rẹ pada ti o ba lo pe
ọrọ igbaniwọle kanna lori awọn iṣẹ miiran ti o nilo
lati yi pada nibẹ bi daradara bi rẹ
ile-ifowopamọ ori ayelujara tabi ohun kan ti o ni
apẹẹrẹ ti o dara ju ohunkohun ti o jẹ
eyi ti o jẹ ero Nissan ti o jẹ
Ṣiṣẹda ọkọ ayọkẹlẹ titun ti o ni ọkọ ayọkẹlẹ
yoo jẹ ki awọn oju afọju lọ si
ni iriri awọn gbako.leyin ala a
Afọwọkọ ti a npe ni aaye-ti-wo nlo giga
awọn aworan iyatọ lati tun ṣe oju-aye
lilo awọn LED imọlẹ awọn ero le fi ọwọ kan
àpapọ lati lero oriṣiriṣiriṣi oriṣiriṣi ti
grẹy gbigbọn ni oriṣiriṣi awọn ifarahan
Royal Institute Institute of blind
awọn eniyan sọ pe ẹbun ni gbogbo ọkàn
ṣe atilẹyin iṣẹ Robbins ile-iṣẹ naa
Oluṣakoso onisọda Fink ni RnB sọ
awọn ọna ẹrọ le tiwon si
ṣiṣe awọn idena ati ṣiṣe irin-ajo
diẹ igbadun ati ki o kun fun awọn eniyan
n gbe pẹlu ẹgbẹ ojuju Ford ká egbe ni
Italy ati GTB Roma ṣe apẹrẹ
Afọwọkọ pẹlu kan Deo ibẹrẹ agbegbe kan
ti o ṣẹda awọn ẹrọ fun awọn eniyan pẹlu
awọn ailera aifọwọyi
ni afikun si window farahan
smati ọkọ ayọkẹlẹ tun ṣe ohun kan
oluranlọwọ ti o nlo artificial
itetisi lati ṣe apejuwe iwoye naa
ita awọn window eran yi ni gan
itura ati bi o ṣe nyorisi gangan lati ronu
dara bẹ ki wọn le ṣe eyi le ṣe
o pẹlu aworan ọtun ki o si ọtun tabi le
nwọn ṣe ebi ni otitọ wọn ko ṣe
bi eniyan ti o kan Mona Lisa ọtun
yeah ṣugbọn ti wọn ba jẹ pe wọn le ṣe
ti wọn ba le ṣe oniduro ti
Mona Lisa nibi ti o ti fi ọwọ kan o ati pe o le
lero awọn awọ oriṣiriṣi nipasẹ awọn alailẹgbẹ
Iboju lilọ iboju iwaju
ọna ẹrọ Mo nifẹ yi ati pe o mu ki mi
Iyanu ni ọna kan wa ati pe mo mọ ọ
kii yoo ni idahun si eyi Emi ko ṣe
jasi yoo dara nigbati o ba ni apakan kan
ti rẹ sọ rẹ ọpọlọ afọju ọtun bẹ
o jẹ ọpọlọ ti o ṣe o kii ṣe
oju rẹ ti o n ra ọpọlọ naa
afọju le ṣe atunṣe ki o le
bi awọn ifarahan ti wiwo rẹ tabi
bi o ṣe lero nkankan ṣugbọn o le ni irú
ti wo o ni ọkàn rẹ Mo ro pe o wa
ọtun ni igba akọkọ ti Emi ko fẹ
mọ pe ẹtọ ni o le fẹ
ti o mọ pe eniyan n wa ọkọ nipasẹ ati
ṣe iwoye ti wọn jẹ afọju ati
wọn n rilara ohun ti n lọ
boya nikẹhin wọn n ṣe akoso awọn ẹya
ti wọn ọpọlọ oju boya ọtun o
mọ pe iwọ ko mọ ṣugbọn emi n ṣe akiyesi ohun ti
ifarabale naa yoo dabi bi o ṣe jẹ fun
fun ẹnikan ti o ko lagbara lati ri sugbon o jẹ
ni anfani lati bayi lero awọn ibi-nla
ti n lọ nipasẹ lori ita ati ki o le Mo
Mo le gba o si igbesẹ kan siwaju bẹẹni a
sọrọ nipa Tesla ati aladuro wọn
awọn ọkọ ayọkẹlẹ ati bi o ṣe lewu pupọ fun
awọn eniyan lati da duro duro ifojusi si
opopona ni bayi bayi diẹ ninu awọn ti wa ro
pe ati ni otitọ ọsẹ to koja ti o darukọ
ẹnikan ti mu fun gbigbe pada
si ijoko irin-ajo ati fifun ni
ọkọ ayọkẹlẹ lati ṣaja nipasẹ ara wọn ni ọtun ṣugbọn
kii ṣe otitọ pe awọn ile-iṣẹ bi Tesla
ati Nissan ati ọkọ ayọkẹlẹ miiran
awọn titaja n ṣiṣẹ ni kikun
ọkọ ayọkẹlẹ alakoso ọtun bẹ ti o ba jẹ bẹ
ohun ti wọn n ṣiṣẹ si
le jẹ eyi jẹ boya eyi jẹ asotele
ṣugbọn Ford le ṣiṣẹ ni asiri a
ọkọ ayọkẹlẹ fun awọn afọju eniyan Emi yoo fẹran eyi
ro nipa rẹ Emi yoo fẹran ọkọ ayọkẹlẹ naa
ni iwakọ fun o bẹẹni o le
lero sensọ lati wo ohun ti n lọ
ni ayika rẹ ati lati wo ohun ti o wa ni ita
Windows rẹ le jẹ igbesẹ ti o tẹle
le jẹ nkan ti wọn jẹ
kosi Emi yoo fẹran wọn bi Emi
farasin ati pe ko si ifihan ni ọsẹ to nbo
iwọ yoo mọ Mo wa ọtun ọtun nibẹ ni
o le jẹ henchmen ti tẹlẹ lẹhin mi
fun eyi ti Nissan Ford ko ṣe aibalẹ
wọn yoo fọ si ọna wọn nibi
hey hey hey I love it
kii ṣe pe o jẹ bẹẹni kini o ṣe
ro Robbie daradara daradara Emi ko jiyan
lodi si o ki o jẹ ọtun Mo ro
ti o ni ohun ti wọn n ṣe ohun ti wọn ba
n ṣe Emi kii ṣe ki o ṣe ori fun wọn
lati ṣe window kan ti o le fi ọwọ kan
ti o dabi Braille ti ko ni oye
nwọn fẹ kẹtẹkẹtẹ rẹ ayafi awọn eniyan afọju
ọdun mẹwa lati igba bayi yoo le jade
ọkọ ayọkẹlẹ kan ati ki o wọn fẹ o lati wa ni a Ford
iyẹn mi ni bẹẹni Mo fojuinu pe eyi
ooto ni
itura stinking tutu fojuinu rẹ
ibanuje ti ndun a ere pẹlu awọn
ipele iṣoro le yipada nigbagbogbo
eyi ni ohun ti o ṣe idanwo ni AI
ọna ẹrọ ti n ṣe si diẹ ninu awọn Retiro
Oniwadi AI awọn oluwadi fẹràn wọn
awọn ere ati awọn iwe meji ti han pe
wọn le lo ni ibanujẹ gbogbogbo
Awọn nẹtiwọki tabi nlo lati ṣe awọn ayanfẹ atijọ kan
Pupo diẹ sii awon ni meji lọtọ
awọn agbeka Awọn alakoso AI kọ gbogboogbo
awọn nẹtiwọki olupin lati kọ titun
awọn ere ere fidio fun awọn alailẹgbẹ ọjọgbọn Super
Mario Brothers ati awọn Gans Gbọ ni akọkọ
a ṣe ni ọdun 2014 eto naa ṣe soke
ti awọn nẹtiwọki meji kan monomono ati a
terminator monomono ṣẹda iro
awọn ayẹwo ti awọn kikọ ẹkọ ati awọn
ẹniti nṣe iyatọ gbiyanju lati pinnu ti o ba jẹ
awọn ayẹwo ni o wa gidi tabi awọn nẹtiwọki mejeeji ti ko tọ
spar pẹlu awọn miiran ati lori akoko awọn
monomono n kọ lati ṣe idiwọn diẹ sii
awọn ayẹwo lati ṣe ẹtan nipa discriminator nipasẹ
nlo wọn lati ṣe ayẹyẹ yi
awọn oluwadi ni ireti pe wọn yoo lo
lati ran eniyan lọwọ lati ṣe ere awọn ere fidio to dara julọ
ni ojo iwaju awọn idaamu awọn iwe alaye
aṣiṣe ipele jẹ nigbagbogbo bi o ṣe n ṣe deede
darale da lori isakoso ti o dara
awọn iṣe ati awọn idaraya idaraya pupọ
bi o tilẹ ṣe pe o ni iṣoro pẹlu awọn oran wọnyi pupọ
Awọn oluwadi ere ti wa ni lilo
ipa nla lori ijinlẹ ati
n ṣe ilana igbiyanju ilana ilana
awọn ọna ṣiṣe ti n ṣatunkọ ẹkọ ẹkọ
ati ṣawari awọn algorithm le ṣe afiwe awọn
ipele apẹrẹ ipele ati iranlowo eniyan
Awọn apẹẹrẹ aṣiṣe Adam Smith co-onkowe ti
iwe ati olùkọ olùkọwé ni
awọn University of California sọ Maria o
Gann ṣe awọn ipele titun ni kiakia
ṣugbọn lẹẹkọọkan ṣe apẹrẹ
awọn aṣiṣe bi ni patapata
n pe awọn ohun alẹmọ ti o jẹ iru
ilana fun Dumu ẹgbẹrun iparun awọn ẹgbẹ
ti wa ni ilọsiwaju sinu ipilẹ ikẹkọ
awọn aworan ti o ni ere julọ
pataki awọn agbegbe agbegbe agbegbe
odi pakà iga ohun ati yara
titọsẹ ṣugbọn ti o ba n ṣe itọsi si
ni kan lọ ni awọn AI ti ipilẹṣẹ awọn ere
o yoo ni lati duro de igba mejeeji
Awọn iṣẹ-ṣiṣe jẹ ṣiṣiriwọn ṣiṣe ko si le ṣe
ṣe dun sibẹsibẹ sibẹ tilẹ koodu naa
fun Super Mario ere le ṣee ri lori
Gbubian sebastian Ricci ti o gbe-akọwe
iwe naa sọ pe isoro kan ni pe
ẹgbẹ ti n ṣiṣẹ lori o sọ ni tókàn
ikede ti a fẹ lati ṣẹda ipele ti
nigbagbogbo n mu iṣoro rẹ pọ si
ẹrọ orin haha ko si fẹràn o le ti pade
eyi ni ojo iwaju awọn ere nibi ti o jẹ
kii ṣe si ọjọ iwaju awọn ere ninu mi
ero Mo ti ro pe eyi ni
ojo iwaju ojo iwaju wa ni akoso nipasẹ
ṣẹda aye wa ti imọ ẹkọ daradara bi o ba jẹ
o tẹle mi nibi ok bẹ sọ
o daro pe o ni agbekọri VR ati
o nṣire ni ere VR ati pe o jẹ
Ere idaraya simulation
ki o sọ pe nkan kekere ni nkan akọkọ
ọtun o jẹ nkankan nibi ti o ni lati
gbe ohun kan lọ si ọtun ati pe o le sii
ati ki o le ni ibiti o bajẹ gbogbo rẹ
lojiji lo bi imọ-ẹrọ kan
nitori pe o n dagbasoke pẹlu rẹ daju
o di ainurosurgeon ọtun bẹ
ọtun ohun ti Mo n sọ pe o nkọ ọ
nronu nipa awọn ere ti a sọrọ pẹlu
Richard ko ṣe pataki ni igbesẹ
nọmba 512 Mo fẹ lati yara ni kiakia
wa oju-iwe ayelujara wa 5 TV fun
iwe-aṣẹ Orb oluṣeto owo-ori yi jẹ ọ
ranti pe ijomitoro ti a sọrọ
nipa bi wọn ti ṣe idagbasoke ohun kan
imọran artificial si laifọwọyi
mu orin ti ere kan ṣiṣẹ pọ lati baamu
iṣesi ti ibi ti o wa ninu ere ọtun
nitorina ti o ba wa ninu igbo kan ti lojiji
o dabi iru kekere kan ti paadi kan
Iru didun ohun ati Nihin ati lẹhinna o
gba sinu irin-ajo gidi kan ti gidi
ṣeto ati gbogbo awọn ti a lojiji o jẹ gan
o yatọ si ati pe o ni gbogbo ọna ọtun
nipasẹ AI bayi ohun ti o ba jẹ pe a mu orb
olupilẹṣẹ iwe ati ki o ṣe ese sinu AI
eto ti o ṣẹda awọn ipele ati
o nṣire ere yii ni foju
otito pẹlu rẹ gbigbọn lori ọtun ati awọn ti o
nigbagbogbo nigbagbogbo nigbagbogbo yatọ si pe
jẹ oniyi
otito foju di otito otitọ
eyi yoo dagba bi o kan okan
ti bi imọ-ẹri ti awọn eniyan bẹ bẹ
o ṣe akiyesi o wa ninu ere kan ti
o fẹràn ki o mu o pọ pupọ ṣugbọn ṣugbọn o ṣe e
o dara ni ipele ti o gba
gan ti o dara ni ipele yi jẹ nigbagbogbo
fi iná si awọn bọọlu rẹ ti mo le kan ẹtọ
ipele kan aye kan daradara bayi o wa ni a
titun selifu tabi bayi o wa ọtun tuntun kan
bi nkan ti n ṣẹlẹ ni ibi ti o ti wa
yoo maa n fojuwo o ko le lọ sibẹ
mọ o si ṣẹlẹ ni kiakia ati pe o ni
lati dahun ni kiakia gidi ati pe o mu ki o ṣe
dara ni aye nitori bayi o dara
ọtun o nlo ikẹkọ bayi pe
o rẹ ikẹkọ rẹ ọpọlọ ati
rẹ ikẹkọ rẹ idahun ati rẹ
ikẹkọ awọn atunṣe rẹ ni ipo kan
nibi ti o ti ni isinmi ṣugbọn nisisiyi o wa
mu pe sinu aye gidi ni ọtun
ati awọn ti o ba kan ti o dara iwakọ nitori ti o
tabi ohun ti o ba jẹ autistic tabi ohun ti o ba jẹ
o ni
bi PTSD tabi nkankan bi eyi ati
wọn ni anfani lati bawa pẹlu pe nipasẹ a
otito otito bẹ bayi idagbasoke ere
ko di ẹda ipele sugbon diẹ sii
ohn idagbasoke ọtun ki nibi ni
iṣiro nibi ni awọn alaye ti a wa
mọ pe PTSD pe eniyan yii jẹ
awọn olugbaṣe ni lati ṣe pẹlu eyi bẹ
jẹ ki a ṣẹda akọsilẹ kan ni ayika ero yẹn
ki o si gba AI lati mu deede si wọn daradara
yeah ani bi Mo ro nipa bi ẹgbẹ
ikẹkọ ailewu wa awọn oju iṣẹlẹ fun
sọ awọn olufisẹ pajawiri pe wọn
yoo ko paapaa ro pe o le ṣee
ṣẹlẹ ọtun o ko le o ko le
fojuinu ohun naa ẹnikan le ṣubu
laarin awọn odi meji ti o ko tilẹ
ero yoo ṣẹlẹ ṣugbọn AI le
jasi wa soke pẹlu iho o tọ
lẹhinna nigbana ọtun bẹ gbogbo ti a lojiji
ti o ba ni a bojumu inú ohn
nitorina nigbati ipe ba wa ni ati
nkankan buburu ti sele ọ tẹlẹ
ni awọn eroja imolara dara I
mọ bi o ṣe le ṣe eyi lẹhinna o lọ nibẹ ṣe
pe nipasẹ foonu mi oh ọkunrin nibẹ ni bẹ
agbara pupọ ni eyi Mo mọ Mo mọ
ti won ba besi sunmọ ti o sibe o ni si tun
Super Mario bros awọn ipele ati pe wọn ko ni
ni wọn lati ṣẹda awọn opa ti n tọ
ṣugbọn lerongba ni ojo iwaju bi ọdun mẹwa
seyin 15 ọdun sẹyin ti a nwo
awọn ere ti o ni awọn ẹda ẹru
afiwe ohun ti a ni bayi bayi
o le ṣẹlẹ eyi ni eyi
ṣẹlẹ a yoo wa ni iru bẹ
awọn eya to dara julọ nitori eyi bi bẹẹni
a yoo jẹ pe o jẹ diẹ mọ I
wo o bi aye gidi fun
Idanilaraya ṣe akiyesi nipa ohn naa
idaniloju ṣiṣẹda iṣẹlẹ kan fun TV show
ati ki o si gbigba awọn AI lati ṣẹda awọn
ohun kikọ silẹ ki o si jẹ ki wọn ṣepọ pẹlu
ẹnikeji si ọtun ati lẹhinna ni orb
Olupilẹṣẹ iwe ṣẹda orin fun ọ Mo kan
Mo mọ lati imọran ara mi nikan
pe Mo di di afẹṣẹja to dara julọ ​​nibẹ
o lọ si ọtun nitori pe o wa gẹgẹbi
mediocre boxer išaaju ṣaaju ki Mo ko Mo
ko ro pe o jẹ ere idaraya ati bayi
pe Mo ti sọ fidio ti afẹfẹ dun
awọn ere ti o kan lara gidi Mo lero ati Emi yoo
maṣe jẹ ninu oruka oruka kan ni o
kidding mi ti mo ba lu gbogbo
ṣugbọn ṣugbọn Mo nifẹ bi awọn ere wọnyi
ni o wa gangan ohun ti yoo irin awọn eniyan dara
olopa ati apa ina ati bẹẹni
Mo fẹran pupọ ti o mọ ohun ti emi ko ṣe
bi itan yii nigbamii Oh
Equifax ti ṣe atẹjade sibẹ siwaju sii awọn alaye sii
lori awọn igbasilẹ ti ara ẹni ati awọn iṣiro
alaye ti awọn aṣiṣe lẹhin ji
nwọn si ti gepa awọn oniwe-infomesonu odun to koja awọn
Idojukọ cyber-lodo wa nitori Equifax
ran kan unpatched ati Nitorina insecure
ti ikede Apache awọn nkan kan
sima lori kan nikan abáni ti o wi
o kan osu mẹta sẹyin ni RSA kin
apero ni San Francisco Derek ọsẹ
ti Sona Iru so egbegberun
awọn ile-iṣẹ ti wọn yoo tẹsiwaju lati gba lati ayelujara
awọn ẹya ipalara ti awọn iyatọ ti o dara
iroyin ile-iṣẹ wọn nọmba ti
awọn eniyan kọọkan ni ipa nipasẹ Equifax Network
intrusion ti ko ni afikun lati ọkan
ọkan-ọgọrun ati ogoji mẹfa ojuami mefa
milionu ti Equifax tẹlẹ kede
ṣugbọn awọn afikun igbasilẹ ti awọn igbasilẹ ti o wọle
awọn olosa komputa sibẹsibẹ ti tan-sinu
awọn ọkunrin ati awọn Mandaeans ti njade ayẹwo ti
aabo aabo ni Awọn aarọ Equifax
fi lẹta ranṣẹ si ajọ-ajo SEC
Awọn ajafitafita iṣowo ti America
fọwọ ara rẹ nibi jẹ akopọ ti
awọn nọmba bi daradara bi awọn ọgọrun kan ati ki
mẹẹdogun mẹfa mẹfa mẹfa mẹfa mẹfa orukọ ọkan
ọgọrun ati mẹrindinla mẹfa oṣu mẹfa
ọjọ ti ibi ọgọrun kan ogoji marun
ntoju aabo aabo marun milionu
awọn nọmba ni ọgọrun mẹsan mẹsan ita
adirẹsi ati 209,000 awọn kaadi sisan
pẹlu nọmba ati akoko ipari ti
ile-iṣẹ ti sọ bayi wipe o wa
tun iwe-aṣẹ iwakọ iwakọ Amẹrika
ati iwe irinna 3200 ji bi daradara
afikun alaye data ti ile-iṣẹ naa sọ
ko ṣe idaniloju awọn eniyan kọọkan ko
tẹlẹ mọ lati wa ni apakan ti Super
gige ki ko si afikun olumulo
Awọn iwifunni ni a nilo
eyi ni o kan bi nkan heebie-jeebie
bi o ṣe ni imọran lori bi o ṣe le
se pe o ko ba le se o
Eyi jẹ Equifax bibẹrẹ ti o gbẹkẹle
wọn pẹlu data rẹ nitoripe wọn
ti ṣe afikun awọn Equifax wọn bi nibẹ
ohun ti o le ṣe paapaa o ko le ṣe
ohunkohun bii o le bẹrẹ igbesi aye
nitori pe wọn ni agbara lati ṣe tabi
binu eniyan da lori gbese wọn
ikun ọtun ati bayi bi Mo ti ronu nikan
nkan ti a ti ji ni ọna naa
lati ṣẹda gbogbo idanimọ gidi fẹran
dara bayi Mo mọ orukọ rẹ Mo mọ rẹ
ojo ibi Mo mọ adirẹsi rẹ Mo mọ rẹ
nọmba kaadi kirẹditi ati ọjọ aṣiṣe I
mọ nọmba aṣina rẹ Mo mọ ọ
iwe-aṣẹ iwakọ ni mo n padanu ohunkohun
Mo n padanu ohunkohun nibi ti mo le ṣe
rin ni ibikan ki o sọ dara dara Mo gbọ
gbagbe ID mi ṣugbọn awọn nkan ni diẹ
o nilo lati mọ nipa mi ni iwọ ṣe gbagbọ
Mo wa Sasha Rickman ati nibi mi
iwe-aṣẹ iwakọ nihinyi Mo ṣiṣẹ ni a
banki Mo ti ṣiṣẹ ni ile ifowo kan ati pe emi ko
ti o ti pa pe kii ṣe pe ko tọ si mi
ẹnikan ti ji jijẹ aṣiṣe aṣiṣe-ori tabi
nkankan ẹnikan ti n rin ni ati eyi jẹ
yeah ati opin ọjọ si ẹtan ti o ri
pẹlu ọrọ wọn dara bẹ Mo wa itara
fun eyi nitori pe o sele si mi ati Mo
ko ṣiṣẹ ni ile-ifowo kan ṣugbọn ṣugbọn awọn
ohun ni ti ẹnikan ba ni to
alaye ti wọn le ni a
ibaraẹnisọrọ pẹlu rẹ ati ohun
igboya ninu rẹ awọn eniyan yoo gbagbọ
pe o jẹ ẹniti o sọ pe o wa ati
boya o ni
ati pe o wa ni isipade kan si Sasha ni
pe ti ẹnikan ba ni alaye ti o to
nipa rẹ tikalararẹ iwọ o yoo
gbagbọ pe wọn ni ẹniti wọn sọ pe wọn
ti wa ni ọtun lori gbogbo isipade gbogbo
ẹnikan n dibon lati wa ni o wa
ẹnikan pè ọ si oke ati awọn dibon lati
jẹ ẹnikan ti wọn ko
yeah ati fifi ara wọn han pẹlu
alaye ti o ni idaniloju o pe wọn
jẹ pe Yeah fun apẹẹrẹ tabi Bricklin
yeah yeah
ọtun bẹ yeah yeah who's this oh this
Eyi ni Dave Jenkins lati Harvey
C Royal Bank of Canada ati awọn ti a ri pe
o ni akọọlẹ kan pẹlu wa ati rẹ
nọmba ijẹrisi jẹ iru-ati-iru ati
nibi ni iwọ o mọ pe a ti ni ọjọ rẹ
ti ibi fun apẹẹrẹ ki a le ni bayi
jẹrisi si ọ pe awa ni ẹniti a sọ pe a
jẹ bẹ o mọ Mo wa lori ile ifowo ati ati
Mo n pe nitoripe o ti wa
lilo ti ile ifowo pamo ati pe a nilo ọ lati
lẹsẹkẹsẹ wọle si oju-ọna ayelujara wa ni
paṣẹ lati fi awọn ifitonileti ifọwọsi-meji kun
si akoto rẹ ki akoto rẹ
ko le ṣe adehun ni owo rẹ
ji ki ohun ti Mo wa maa se ni Mo wa maa
firanṣẹ ọna asopọ si eyi si ẹnu-ọna yii
ti n lọ lati gba ọ laaye lati fi kun
aṣipọsi ifosiwewe meji-nitorina emi yoo firanṣẹ
pe titi di isisiyi ni mo ti ni
adirẹsi imeeli ko ṣe aibalẹ nibi o jẹ ọ
gba pe o dara tẹ nibikibi
bayi gbe pe bọtini naa bayi bayi wọle sinu
ifowopamọ ifowopamọ ori ayelujara rẹ ni o dara
ọjọ Mo ti gbe gbogbo owo rẹ kuro
bi apẹẹrẹ kan nikan o kan
o kan Emi ko paapaa o jẹ aibẹrubajẹ idẹruba
bawo ni buburu yi yoo jẹ Mo tumọ si gboju mi
Equifax ti kede awọn eniyan ti o wa
njiya si eyi ṣugbọn bawo ni o ṣe mọ boya
kii ṣe Equifax bawo ni o ṣe mọ pe
eyi ko ti sele si ọ tẹlẹ
o ko le mọ ọ gangan
ni lati rin pẹlu iṣọpa apakan ti
dẹruba mi
apakan ti o dẹruba mi ni eyi
ohun gbogbo ati pe Mo n gbiyanju lori mi
lati ṣe idanwo Ta Mo wa ninu ipo ti Mo ba
nitootọ padanu gbogbo nkan mi ati bayi
nibẹ ni ipele ti o pọ sii
skepticism ti o nlo lati gbagbọ pe emi
Ti o li emi daju nitori bayi ti won ba o kan
yoo ro pe gbogbo eniyan ji gbogbo eniyan
ohun elo miiran ati bi o ṣe jẹrisi bi o se ṣe
o fi hàn pe o jẹ ati pe o ṣe
fi han ninu rẹ bi mo ti ṣe ki o ṣẹlẹ
ṣaaju ki iṣedede yii nibiti ẹnikan ti ni
bakanna fi gbese kan sori igbasilẹ Equifax mi
ti ko si tẹlẹ ọtun bi o ti wà
nkankan bi $ 11.6 milionu dọla
o jẹ ẹgàn nitorina ni mo ni lati jà o
lati gba wọn lati gba o kuro lati ọdọ mi
igbasilẹ gbese nitori pe ko le ra a
ile Emi ko le ṣe ohunkohun nitori
yi je lori mi gbese gba ẹnikan
ti ni anfani lati fi ẹnuko mi igbasilẹ mi
bi bẹ bẹ nigbanaa nigbati banki kan yoo
ṣayẹwo akoto mi nipasẹ Equifax lati wo
ti mo ba le gba ile kan ti o jẹ tẹlẹ
Ṣe o jẹ ẹẹkanla mọkanla mẹfa
dọla ti emi ko kọ ọpẹ
Yeah yeah thanksfully I was able to prove
bibẹkọ ti ṣugbọn ohun ti nipa ọran ibi ti
wọn ni iwọle si gbogbo rẹ
alaye ati bayi o le ba ọ jẹ
kirẹditi gbese ati ohun gbogbo ti o jẹ
ibanuje ipo ki ohun ti o le ṣe
gan kan tọju oju rẹ loju
awọn ifowopamọ ile-ifowopamọ ṣetọju oju lori awọn ohun
rii daju pe awọn ọrọigbaniwọle rẹ wa ni ọjọ
rii daju pe o ṣe akiyesi pupọ
aṣaju-ararẹ-ararẹ bi ti foonu naa
ibaraẹnisọrọ ni RBC nikan ni ifọwọra I
ṣe iṣeduro ṣugbọn o tun le ṣẹlẹ ni
eniyan mẹwa ti o jẹ ẹru ti o ni
lati wa ni ẹtọ daradara siwaju sii
ọkọ naa ko gbekele ẹnikẹni
ti o fọ ọkàn mi ni mo mọ pe o jẹ iru bẹẹ
aye ati iru awọn aye ti o wa diẹ ti o dara
jade nibẹ ju buburu o jẹ otitọ jẹ ki a pa
o jẹ ọna naa dara gbogbo
nla ọpẹ si Roy W Nash ninu wa
awọn oluwo ti awọn eniyan fun awọn ifilọlẹ
itan obe ni ose yi ọpẹ fun
wiwo awọn ẹka-ile-iwe TV oni-iwe marun
maṣe gbagbe lati Nkan ati ṣe alabapin fun
gbogbo awọn iroyin imọiran rẹ pẹlu Linux laini diẹ
iyọọda ati fun akoonu diẹ sii free daju
lati ṣayẹwo oju-iwe ayelujara wa lati ọdọ
Ẹka-iṣẹ ile-iwe TV marun-un Mo wa Sasha
Rickman ati Mo n Robbie Ferguson ṣeun
o fun darapo wa ni ọsẹ yii
[Orin]